((mundo do jogo)magia?)
(inicio da historia)
Narrador://Não pensei no que ele poderia ser ainda
-Num mundo onde não existe internet, muito menos liguagens de programaçaão orientada a objeto, temos as terras de Eldriam.
-Por que me delongo tanto, ja conhece as terras em que vive, jovem cavaleiro, ou seria amazona?//Podemos adicionar outras classes magos, druidas ...
Usuario
Se cavaleiro://não necesariamente é uma condição mas pra facilitar a visualização
-Sou cavaleiro e meu nome é :(Incerção de nome)
Se amazona:
-Sou Amazoma e meu nome é :(Incerção de nome)
Narrador:
-Ja sabes porque te chamei aqui?
Não:
-Tens certeza, não me lembro de ter te contado.
-Quer que eu repita ?
Sim:
-Bom, sabes que nosso rei (nome legal pro rei), ja não mantem todo o seu poder , a sua influência contra os novos reinos ja não é a mesma, forças do mal ja circundam nosso reino não sei por quanto tempo ainda podemos defender o reino.
-Eu confio em você para buscar os itens e fazer uma poção que prolongue os poderes do rei novamente
//Aqui podes dar uns itens iniciais
-Primeiro quero que você busque uma petala de fog.
-A petala de fogo é uma das 3 da planta da vida, que cresce depois das montanhas do meio norte, a planta da luz possui mais quatro petalas gelo, agua, trovão e ar
-lembre-se a petala do fogo é a 3 petala, pegar outra petala pode ser devastador...
-As outras petalas matam os humanos que a profanam
(pensei em dizer onde é asaida e dar uma instrução superflua que ele deve se preparar antes da viajem)
